Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 8=
L'affaire est grave.
Ne parlez pas à la légère.
Moi, Li Jingche, je suis un prince intelligent.
J'ai reçu un rapport militaire
et se rendit à la frontière.
Le roi Liang et le chancelier Huo
ont secrètement comploté et ordonné
Lu Chengfeng pour saboter
le char pointant vers le sud,
menant les troupes vers la gorge
être entouré par les soldats Qi.
Voilà pourquoi ils ont perdu.
Quel dommage pour l'armée Sheng !
Ces ministres fidèles
et guerriers d'élite
a fini par
comme boucs émissaires de la défaite.
Quand je suis arrivé,
L'armée Sheng
avait été purgée, accusée de trahison.
J'ai reçu des pourboires de la frontière
que des vestiges de l'armée Sheng
se trouvaient dans l'État de Qi.
Mais en y allant,
J'ai entendu dire que la Grande Princesse avait péri.
dans les flammes du palais de Weiyang.
C'était donc l'œuvre du chancelier Huo.
De tels exploits militaires
Il fit du roi Liang un adversaire
à la hauteur du prince héritier.
Il a anéanti l'armée Sheng.
Quel exploit !
Bien que nous servions
Chen et Qi, respectivement.
Mais nous sommes ouverts et honnêtes,
et nous partageons
Le même objectif.
Je rends toujours service.
Maintenant que Votre Altesse m'a sauvé la vie,
Je suis prêt à
servir Votre Altesse de tout mon cœur.
pour garantir la coexistence de nos États
en harmonie.
Quel engagement solennel !
Je suis sérieux.
Une fois que nous aurons éliminé les comploteurs,
J'ai l'intention de
te demander en mariage comme il se doit
et faire de toi ma femme.
Et maintenant ?
Dix-septième prince,
Est-ce ainsi que vous lui rendez la pareille pour sa gentillesse ?
En lui faisant votre demande en mariage ?
Pourquoi pas?
Devrait-elle t'épouser ?
Homme mesquin.
Je ne savais pas qu'il existait un jeu
au-delà des capacités de Votre Altesse.
Les choses changent en un clin d'œil.
Un seul faux pas, et c'est la partie perdue.
Surtout depuis
Je te considère comme une pièce d'échecs.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Même si les choses continuent de changer,
Je me battrai à vos côtés
jusqu'au bout.
Votre Altesse, elle est là.
Le poisson est à l'hameçon.
Xie Fei.
Votre Majesté.
Veuillez vous lever.
Mon frère,
Tu t'es éloigné(e) de moi ?
Je n'ose franchir les limites,
Votre Majesté.
Depuis que tu as quitté la capitale,
Vous ne m'avez jamais contacté.
Pour te voir maintenant
assurément remplit
Mon souhait.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Te souviens-tu encore ?
Notre promesse d'enfants ?
Pour se soutenir mutuellement.
Je ne l'oublierai jamais.
Je me souviens que
Mon père m'a interdit les bonbons.
Mais à chaque fois que vous veniez,
Tu m'apporterais de l'aubépine confite
et de nouveaux bibelots du marché.
Je me demande
si vous êtes toujours disposé à m'aider ?
Je n'ose pas oublier
Notre lien d'enfance.
Naturellement, je suis prêt
à partager vos fardeaux.
Je souhaite seulement
pour que Votre Majesté soit heureuse.
Vous connaissez bien ma situation.
Je suis issu d'une famille noble,
mais je n'ai aucun soutien.
Je suis l'Impératrice,
mais Sa Majesté ne me favorise pas.
Je n'ai pas de fils sur qui compter.
Dans le harem impérial,
Je marche seule sur la glace fine.
Si je n'avais pas recruté
des personnes compétentes pour me servir,
Je serais mort depuis longtemps.
Vous faites référence à...
Le Feu Fantôme.
(Il y a trois ans)
Qui es-tu?
Le chancelier Huo vous a-t-il envoyé ?
Aide.
Meurtre.
Est-ce lui ?
Qui a tué son propre serviteur ?
Exactement.
Les gens en parlent à voix haute.
L'affaire a dû être
transférée au Censorat.
Bien...
Mais puisque vous l'avez demandé,
Je vais voir ce que je peux faire pour vous.
Avec tes mots, mon frère,
Je me sens à l'aise.
(Jeton)
J'ai peu à offrir en retour.
Veuillez accepter ce jeton...
Votre Majesté.
Tout ce que vous ordonnez,
Je m'en acquitterai certainement.
de mon mieux.
Mais je dois respecter les règles familiales.
L'accepter inviterait
soupçons de factionnalisme.
Je trahirais mes ancêtres.
et restant éveillé, rongé par la honte.
Veuillez le reprendre, Votre Majesté.
Après toutes ces années,
Tu n'as pas changé d'un iota.
Très bien.
Je ne vous dérangerai pas
plus loin.
J'attends vos bonnes nouvelles.
Huaiyong.
Je pense...
Je le regrette.
La vie est longue.
Tous les mortels ont des regrets.
Prends soin de toi.
"Huaiyong."
Un soupçon de jalousie.
Mais
Je t'aime bien
m'appeler ainsi.
Tu es si près de moi.
Votre adorable Huo Wan risque d'être jalouse.
Quel est votre plan concernant Huo Wan ?
Éclairez-moi, s'il vous plaît.
Naturellement, rendez-lui la pareille.
Elle s'est amusée à imiter mon écriture.
Votre Altesse.
Pourrais-tu
Appelez-moi Huaiyong encore une fois ?
Alors je veux aussi de l'aubépine confite.
Quelqu'un pourrait-il faire preuve d'un peu de compassion ?
Chancelier.
Le seigneur Xie Fei est arrivé.
Depuis sa démission,
Je ne vous ai pas rendu visite.
Quelle impolitesse de ma part !
Tu n'arrêtes pas d'entrer
et de sortir de chez moi.
depuis l'enfance.
J'ai entendu dire que vous recherchiez ce tableau depuis longtemps.
Pêche en bord de rivière en hiver.
J'ai trouvé un exemplaire par hasard.
Bien que moins magnifique
que l'original,
L'imitation en capture l'essence.
J'espère que vous l'apprécierez.
C'est une belle pièce.
Le papier de montage
doit provenir du palais ?
Vous êtes vraiment un expert, mon seigneur.
Mais
Je crains que ce cadeau ne soit pas suffisant.
Un cadeau du Grand Tuteur
est plus que suffisant.
C'est simplement un témoignage de mon respect.
J'espère que ça vous plaira.
Ces jours,
La capitale traverse une période de turbulences.
Vous devez être bien occupé, monseigneur.
Je ne vous dérangerai plus.
Je prends congé.
Des nouvelles ?
Il y a quelques jours,
Le Feu Fantôme
a tué son serviteur à Zhuozhou
et a fait grand bruit.
Le feu fantôme
s'appelait Jia Cheng.
Il était le secrétaire particulier de la Grande Princesse.
que vous avez envoyé quelqu'un tuer.
Et Sa Majesté
J'ai rendu visite au Grand Tuteur Xie hier soir.
Calmez-vous, mon seigneur.
Ils ont mangé ce qu'ils n'auraient pas dû
et nourrissait des pensées perfides.
Ils sont morts.
Procurez-vous de nouveaux poissons.
Oui, mon seigneur.
Allez chercher le poisson.
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪